 Поле Quantity  - Начинаем с тщательного изучения этих требований и понимания, какое поведение ожидается от этого поля. Затем анализируем требования, чтобы выделить классы эквивалентности для тестирования.

Для поля Quantity можно выделить следующие классы эквивалентности:

Положительные целые числа.

Отрицательные числа: Могут ли отрицательные значения быть допустимыми? В некоторых случаях это может быть разрешено для обозначения возврата или отмены товара.

Нулевое значение: Может ли количество быть равным нулю? Это может иметь особое значение в системе, например, товар может быть временно недоступным.

Дробные числа: Могут ли количество быть дробными? Например, при продаже товаров по весу.

Очень большие значения: Некоторые системы могут ограничивать максимальное количество.( Наша если я правильно понял ограничена 20?)

Особые символы или строки.








Для поля Full Name ,  можно выделить следующие классы эквивалентности:

Корректные полные имена.

Поле Full Name должно принимать правильные имена пользователей, которые состоят из имени и фамилии.


Имена могут содержать различные разделители, такие как пробелы, запятые или точки между именем и фамилией.


Дополнительные пробелы:
Система должна обрабатывать ввод с дополнительными пробелами в начале, середине или конце строки.


Допустимые специальные символы.

Система должна корректно обрабатывать случай, когда поле Full Name остается пустым.


Длинные имена:
Поле Full Name может принимать длинные имена, которые превышают определенное количество символов.


Это могут быть имена, не соответствующие стандартному формату, например, только имя без фамилии или наоборот.
