я бы начал работу с того, что ознакомился бы со всеми документами и условиями , дизайном утвержденным, все то что я должен выполнить если я исполнитель, если я смотрю как тестировщик я бы проверил все ли там соответствует реальности и все ли все сделали правильно , в этом всем что я увидел в этих документах тоже не коректно и не все правильно сделано  , нужно тоже подправить некоторые моменты во всем что есть в этом проекте  . я бы проверил весь функционал и внешний вид сайта  который мы обещали клиенту сделать по заданию.  я могу что то не полностью понимать что в этом задании  сейчас, по этому я всегда распаложен к диалогу и могу интересоваться у всех когда буду искать ответы на какието вопросы.